### Домашнее задание 10. Физические лица

1.  Добавьте к банковскому приложению возможность работы с физическими лицами.
    1.  У физического лица (`Person`) можно запросить имя, фамилию и номер паспорта.
    2.  Удалённые физические лица (`RemotePerson`) должны передаваться при помощи удалённых объектов.
    3.  Локальные физические лица (`LocalPerson`) должны передаваться при помощи механизма сериализации, и при последующем использовании не требовать связи с сервером.
    4.  Должна быть возможность поиска физического лица по номеру паспорта, с выбором типа возвращаемого лица.
    5.  Должна быть возможность создания записи о физическом лице по его данным.
    6.  У физического лица может быть несколько счетов, к которым должен предоставляться доступ.
    7.  Счету физического лица с идентификатором subId должен соответствовать банковский счет с id вида passport:subId.
    8.  Изменения, производимые со счетом в банке (создание и изменение баланса), должны быть видны всем соответствующим `RemotePerson`, и только тем `LocalPerson`, которые были созданы после этого изменения.
    9.  Изменения в счетах, производимые через `RemotePerson`, должны сразу применяться глобально, а производимые через `LocalPerson` – только локально для этого конкретного `LocalPerson`.
2.  Реализуйте приложение, демонстрирующее работу с физическим лицами.
    1.  Аргументы командной строки: имя, фамилия, номер паспорта физического лица, номер счета, изменение суммы счета.
    2.  Если информация об указанном физическом лице отсутствует, то оно должно быть добавлено. В противном случае – должны быть проверены его данные.
    3.  Если у физического лица отсутствует счет с указанным номером, то он создается с нулевым балансом.
    4.  После обновления суммы счета новый баланс должен выводиться на консоль.
3.  Напишите тесты, проверяющие вышеуказанное поведение как банка, так и приложения.
    *   Для реализации тестов рекомендуется использовать [JUnit](https://junit.org/junit5/) ([Tutorial](https://www.petrikainulainen.net/programming/testing/junit-5-tutorial-writing-our-first-test-class/)). Множество примеров использования можно найти в тестах.
    *   Если вы знакомы с другим тестовым фреймворком (например, [TestNG](https://testng.org/)), то можете использовать его.
    *   Jar-файлы используемых библиотек надо класть в каталог `lib` вашего репозитория.
    *   Нельзя использовать самописные фреймворки и тесты, запускаемые через `main`.
4.  **Сложный вариант**
    1.  Тесты не должны рассчитывать на наличие запущенного RMI Registry.
    2.  Создайте класс `BankTests`, запускающий тесты.
    3.  Создайте скрипт, запускающий `BankTests` и возвращающий код (статус) `0` в случае успеха и `1` в случае неудачи.
    4.  Создайте скрипт, запускающий тесты с использованием стандартного подхода для вашего тестового фреймворка. Код возврата должен быть как в предыдущем пункте.
