### Домашнее задание 4. Implementor

1. Реализуйте класс Implementor, генерирующий реализации классов и интерфейсов.
    - Аргумент командной строки: полное имя класса/интерфейса, для которого требуется сгенерировать реализацию.
    - В результате работы должен быть сгенерирован java-код класса с суффиксом Impl, расширяющий (реализующий) указанный класс (интерфейс).
    - Сгенерированный класс должен компилироваться без ошибок.
    - Сгенерированный класс не должен быть абстрактным.
    - Методы сгенерированного класса должны игнорировать свои аргументы и возвращать значения по умолчанию.
    
2. В задании выделяются три варианта:
    - Простой — Implementor должен уметь реализовывать только интерфейсы (но не классы). Поддержка generics не требуется.
    - Сложный — Implementor должен уметь реализовывать и классы, и интерфейсы. Поддержка generics не требуется.
    - Бонусный — Implementor должен уметь реализовывать generic-классы и интерфейсы. Сгенерированный код должен иметь корректные параметры типов и не порождать UncheckedWarning.

### Домашнее задание 5. Jar и Javadoc
1. Jar
   1. Модифицируйте Implementor так, чтобы при запуске с аргументами -jar имя-класса файл.jar он генерировал .jar-файл с реализацией соответствующего класса (интерфейса). Для компиляции используйте код из тестов.
   2. Создайте .jar-файл, содержащий скомпилированный Implementor и сопутствующие классы.
      - Созданный .jar-файл должен запускаться командой java -jar.
      - Запускаемый .jar-файл должен принимать те же аргументы командной строки, что и класс Implementor.
   3. Для проверки, кроме исходного кода, также должны быть представлены:
      - скрипт для создания запускаемого .jar-файла, в том числе, исходный код манифеста;
      - запускаемый .jar-файл.
   4. Сложный вариант. Решение должно быть модуляризовано.
2. Javadoc
   1. Документируйте класс Implementor и сопутствующие классы с применением Javadoc.
      - Должны быть документированы все классы и все члены классов, в том числе private.
      - Документация должна генерироваться без предупреждений.
      - Сгенерированная документация должна содержать корректные ссылки на классы стандартной библиотеки.
   2. Для проверки, кроме исходного кода, также должны быть представлены:
      - скрипт для генерации документации (он может рассчитывать, что рядом с вашим репозиторием склонирован репозиторий курса);
      - сгенерированная документация.
